Веб сајт за пицерија - Mamma Italiana со страници „Мени“, 
„Локации“, „Вработување“ и „Контакт“ (минимум).
 
Се одлучив за ваквата идеја бидејќи пицеријата нема сајт, а има доволно ресурси 
(како слики и останати податоци од нивната Facebook страница) за содржински добро да 
се исполни.

Накратко за содржината на страниците:

Почетна страница:
неколку издвоени јадења со слики и опис, листа од позитивни рецензии од потрошувачи и дел за известувања/новости
„Мени“: 
слика и опис за секој понуден производ 
„Локации“: адреса, тел. за нарачка и мапа за секоја од пицериите
„Вработување“:
листа од огласи за барани позиции
„Контакт“: 
форма за испраќање порака по e-mail
